We have these three median lines within us.
Abbiamo in noi queste tre linee mediane.
We have already integrated the first median line, which is the notochordal median line, we could say.
Abbiamo già integrato la prima linea mediana, che è la linea mediana, diremo,
notochordal.
notocordale.
This notochordal median line establishes the posterior median line
Questa linea mediana notocordale dà origine a questa impostazione della linea mediana posteriore
which in turn establishes the anterior median line.
e che a sua volta dà origine alla linea mediana anteriore.
We have this urogenital area within us.
Abbiamo in noi questa zona urogenitale.
the area where we can sit on the earth,
la zona dove possiamo sederci sulla terra,
urogenital, the matrix, the matter,
urogenitale, la matrice, la materia,
the reality.
la realtà.
I will be well seated in my heels.
Sarò ben seduto sui miei talloni.
It was the other one who said
Era l'altro di quelli che dicevano
that you have to learn to breathe all the way into your heels.
che bisogna imparare a respirare fino ai talloni.
We will have good breathing in our heels.
Avremo una buona respirazione nei talloni.
That's the mineral kingdom.
Questo è il regno minerale.
When you are well in your mineral kingdom,
Quando stai bene nel tuo regno minerale,
when you are well in your reality,
quando stai bene nella tua realtà,
when you are well in your urogenital reproductive system,
quando stai bene nel tuo sistema riproduttivo urogenitale,
you are well in your plant kingdom.
stai bene nel tuo regno vegetale.
The plant kingdom is also a kingdom related to your
Il regno vegetale è anche un regno in relazione con le tue
emotions.
emozioni.
Emotions are fluid.
Le emozioni sono liquide.
These are the liquids.
Questi sono i liquidi.
And when you are well there, you can be well in your rhythmic kingdom.
E poi quando stai bene lì, puoi stare bene nel tuo regno ritmico.
When you are well in your rhythms, you are well grounded in your rhythms,
Quando stai bene nei tuoi ritmi, sei ben posato sui tuoi ritmi,
you are well in your animal kingdom.
stai bene nel tuo regno animale.
Everything rhythmic is here.
Tutto ciò che è ritmico è qui.
And then when you are well,
E poi quando stai bene,
in that, you can put yourself on your kingdom
lì dentro, puoi metterti nel tuo regno
Thank you, Marie. See you soon.
Grazie Marie. A presto.
And there, you can learn to breathe well here.
E lì, puoi imparare a respirare bene qui.
What is it?
Cos'è?
I am well in my kingdom
Sto bene nel mio regno
neurosensoriel, I am no longer judging.
neurosensoriale, non sono più nel giudizio.
I discern.
Discerno.
My vision opens.
La vista mi si apre.
I am well in my discernment,
Sto bene nel mio discernimento,
I am well in my rhythms.
sto bene nei miei ritmi.
When I am well in my rhythms, I am well in my emotions.
Quando sto bene nei miei ritmi, sto bene nelle mie emozioni.
When I am well in my emotions, I return well to my earth.
Quando sto bene nelle mie emozioni, torno bene sulla mia terra.
I settle well on the earth.
Mi deposito bene sulla terra.